Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01/source/locale/*/LC_MESSAGES/add_region_on_picogw_ui.po
Languages: zh_cn

source: Add More Region Support on PicoGW UI
zh_cn: 在PicoGW UI界面上添加更多的区域支持

source: Summary
zh_cn: 概要

source: [PicoGW UI](http://resource.heltec.cn/download/HT-M01/PicoGW_UI_Release_V1.0.3.4.zip) is provided by Semtech<sup>®</sup>, allow users running a Pico Cell LoRa Gateway ([HT-M01](https://heltec.org/project/ht-m01)) on Windows<sup>®</sup> with directly UI.
zh_cn: [PicoGW UI](http://resource.heltec.cn/download/HT-M01/PicoGW_UI_Release_V1.0.3.4.zip) 由Semtech®提供, 允许用户在Windows®上使用直接UI运行Pico Cell LoRa网关 ([HT-M01](https://heltec.org/project/ht-m01)) .

source: But PicoGW_UI only provided four region support by default.
zh_cn: 但是PicoGW_UI默认只提供四个区域支持.

source: Add More Region Support
zh_cn: 添加更多区域支持

source: *Suppose you need to add support for AU915_SB2 ([AU915 Sub-band 2 for TTN](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/sub_band_usage.html))*
zh_cn: *假设你需要添加对AU915_SB2 ([AU915子带2 TTN](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/sub_band_usage.html))*

source: Clone or download this repository: [https://github.com/HelTecAutomation/lorasdk](https://github.com/HelTecAutomation/lorasdk);
zh_cn: 克隆或下载此存储库: [https://github.com/HelTecAutomation/lorasdk](https://github.com/HelTecAutomation/lorasdk);

source: Rename `global_conf_AU915_SB2.json` to `global_conf.json`;
zh_cn: 重命名 `global_conf_AU915_SB2.json` 到 `global_conf.json`;

source: Copy `global_conf.json` to `C:\Users\user name\AppData\Roaming\Semtech\PicoGW_UI` path and replace the current one;
zh_cn: 复制 `global_conf.json` 到 `C:\Users\user name\AppData\Roaming\Semtech\PicoGW_UI` 路径并替换当前路径;

source: Reopen PicoGW_UI and choose `Keep the current gobal conf`.
zh_cn: 重新打开 PicoGW_UI 并选择 `Keep the current gobal conf`.

source: Now, the PicoGW_UI will work on the definition of `global_conf.json`.
zh_cn: 现在, PicoGW_UI 将处理 `global_conf.json`的定义.

source: External resources
zh_cn: 外部资源

source: [LoRaWAN regional parameters](https://lora-alliance.org/sites/default/files/2018-04/lorawantm_regional_parameters_v1.1rb_-_final.pdf)
zh_cn: [LoRaWAN 区域参数](https://lora-alliance.org/sites/default/files/2018-04/lorawantm_regional_parameters_v1.1rb_-_final.pdf)
